     C++的输入输出并不是C++程序语言本身定义的一部分，见第7章，是面向对象的形式构成。

     class为用户自定义的数据类型（user define data type）。可以将class理解为更高级的struct

     class可以分为两个部分，第一个部分为头文件（header file），用来声明class的各种操作行为。
     
     return 约定俗成：返回0程序正常，返回别的代表程序错误。

     using namespace都是关键字，using namesapce std为最简单的名称曝光方法，std是标准库所提供事物的命名空间，P6

     C++中大小写是有区别的。

     int num_tries = 0 ,num_right = 0;此处 num_right 和 num_tries 都是对象。不要和class弄混。

     int num_tries(0);这是 构造函数语法(construction syntax)

     两个反斜杠代表一个真正的反斜杠，因为\已经被转译了。

     算数运算符，关系运算符（返回只有0和1），逻辑运算符，复合赋值运算符（+=）

     ||短路或，有1则不执行后面；&&短路与，有0则不执行后面。

     vector初始化方式：两种，P25.

02  对象初始化方式
    （1）使用=运算符，如int num_tries = 0
        源自C语言
    （2）构造函数语法，如int num_right(0)
        解决“多值初始化”问题
        使内置类型与class类型的初始化方式得到统一

03  vector的定义
    （1）包含vector头文件
    （2）类名后尖括号内指定元素类型，vector的大小写在变量名后的小括号内，
        如vector<int> vec_name(vec_size);

04  文件读写
    （0）包含头文件fstream
    （1）若写文件，则创建ofstream对象
        如ofstream outfile("filename");则以覆盖的方式写文件
        若ofstream outfile("filename", ios_base::app);则以追加的方式写文件
    （2）若读文件，则创建ifstream对象
        如ifstream infile("filename");